邮件系统，邮件服务器—Coremail电子邮件系统服务器软件 官方网站 - 服务支持 - 技术服务
销售热线: 400-000-1631
首页
产品系列
解决方案
成功案例
合作加盟
服务支持
关于我们
诚聘英才
试用申请
服务支持
技术服务
技术服务
专业培训
常见问题
软件下载
Coremail客户案例
iCoremail云服务
技术服务
盈世信息科技（北京）有限公司（简称以下盈世）一贯秉承“优质产品，专业服务”的宗旨，为我们每一个用户，提供一流的售后服务。盈世的管理团队，由归国MBA和业界资深技术专家组成，吸收了国内外先进的服务理念；盈世的Coremail支持队伍，由拥有多年 大型邮件系统管理经验的资深网络工程师组成，目前正支持着包括126.com，163.com，tom.com等在内多个大型邮件系统。
盈世已经通过了IT服务管理体系认证（ISO/IEC 20000-1:2005标准要求建立并实施了IT服务体系，该管理体系适用于邮件系统（企业邮箱）的运营维护服务）和质量管理体系认证（按照GB/T 19001-2008 idt ISO 9001:2008标准要求建立并实施了质量管理体系，该管理体系适用于邮件系统软件及相关软件产品的设计开发和技术支持服务），以国际化的服务标准为客户提供更为专业、到位的服务。
双赢的服务理念 盈世在北京、广州及香港分别建有技术支持部门，并设有一整套的世界领先的专业服务流程，来及时响应客户的各种问题，包括：日常咨询，维护检查，紧急故障排除，软件升级，现场服务等等。全部服务内容均有详细的服务记录和责任人， 将定期与客户通报。同时，盈世还为客户提供高级技术顾问，协助客户规划系统发展。根据服务级别不同，盈世提供客 户经理服务，与客户建立长期稳定的沟通机制。
丰富的服务经验 盈世认为，邮件系统是一个非常注重售后服务的产品，尤其在系统实现分布式结构后，性能和容量的提高必然带来更复 杂的维护问题，所以盈世一直以来都在培训售后队伍的建设上不断投入，并将国际的先进理念同本土 的服务经验结合， 建立起了一套成熟的售后服务体系；同时在产品开发方面，盈世也在不断提高系统在分布式结构下的可维护性，使售后 维护日益简单化。通过将国外先进技术与多年的本土服务经验相结合，盈世的Coremail支持队伍已经成为国内一流的UNIX下 邮件系统支持队伍，负责为千万级别系统提供技术支持，能够及时处理在各种复杂的系统配置环境下的邮件系统出现 的问题。在邮件系统的配置优化，硬件规划，安全规划，防御垃圾邮件攻击等方面都建立了一整套成熟的方法。
专业的服务内容 盈世可为客户提供专业的服务内容，包括：现场安装，系统培训，技术咨询，系统检测，系统规划顾问，紧急故障排除， 系统调优与性能优化，系统迁移，客户定制服务，软件更新，软件版本升级，产品文档更新，新产品介绍等。
首页 | 产品系列 | 解决方案 | 成功案例 | 合作加盟 | 服务支持 | 关于我们 | 诚聘英才
技术支持热线：800-830-5422
盈世信息科技(北京)有限公司—网易联营|iCoremail |CorpEase
Coremail 版权所有 © 2002-2012 | 粤ICP备10201174号-2