杭州电子科技大学网络信息中心
本站首页 § 中心简介 § 信息通告 § 规章制度 § 用户下载 § 服务资源 § 技术支持 § 故障问答 § 关于我们
信息通告
◆关于教职工使用vpn的通知[11-29]
◆WINDOWS操作系统升级！[9-12]
◆关于防范ARP欺骗木马程序（病毒）攻击的通知[7-2]
◆关于启用新域名的通知[6-14]
◆新域名{HDU.EDU.CN}启用了！[6-14]
◆关于电子邮件系统的公告[5-11]
更多..
0000年0月0日(　)午 00:00:00
友情链接
杭电主页
杭电杀毒软件下载
----学院导航---- 机电学院 会计学院 经贸学院 管理学院 电子信息学院 计算机学院 自动化学院 理学院 通信工程学院 软件学院 外国语学院 人文学院 信息工程学院 软件职业技术学院 成人教育学院 新闻出版学院 生命信息与仪器工程学院 材料与环境工程学院 ----部门导航---- 组织部（党校） 宣传部 统战网 纪监审办公室 人事处 工会 团委 学工处 计划财务处 高教研究所 教务处 研究生部 科技处 实验室设备管理处 保卫处 基建处 图书馆 现代教学技术部 文化活动中心 招标与采购信息 校医院 ----友情链接---- 人民日报 光明日报 中国教育报 科技日报 中央电视台 中央教育电视台 浙江日报 浙江电视台 科学时报 科技日报 中央人民广播电台 文汇报 浙江卫视 杭州日报 中国教育科研网 中国高校科技网 浙大校报 知行网 浙江在线 浙江成功人才网 交通安全信息网 杭州考试培训网
杭州电子科技大学网络信息中心简介
一、 概述
作为学校教学科研设施的保障机制，学校十分重视现代化教育工作。中专时期，学校就在财会专业建立了计算实验室，购买了当时属于先进水平的手摇计算机。上世纪七十年代后期，学校成立了计算机房，购买了每秒100万次速度的国产小型电子计算机。改建大学后，1981年，学校开始了大规模建设，学校扩建工程的第一根桩基就是为计算机实验大楼打下的。1983年，学校成立了处级建置的计算中心；1985年成立电教中心；1988年计算中心和电教中心合并成立计算机电教中心；1997年成立网络中心；1999年计算机电教中心改为现代教育技术中心；2000年网络中心归并到现代教育技术中心；2004年机构改革，计算中心归计算机学院，电教中心划归设备处，并在网络中心基础上成立网络信息中心。
网络信息中心的主要职责是负责全校计算机网络的规划、设计和建设,对已建的网络和信息资源进行管理、维护和应用开发。为了全面提升学校的教学、科研和行政管理水平，充分利用计算机和网络资源，提高学校管理信息化水平，学校提出了全面建设学校数字化校园的目标。本中心将在该目标实施中起全面协调的职能；网络中心所建设的网站及服务资源对外将为提高学校在社会上的影响力和知名度，对内全面地为学校教学、科研和管理提供信息服务发挥积极作用。
二、 硬件环境的建设与成就
基于我校的办学定位，为满足学校的学科和专业设置的需求，早在1997年，学校网络管理中心就承担起负责筹建学校的校园网的责任。我校是继浙大以后，在杭高校中建网最早的学校。经过一年的规划、设计和施工，1998年9月份完成了校园网建设（一期）工程。在文一校区校园内，以光纤为主干，建成了将行政楼、实验大楼、图书馆大楼、电教和跃进楼等五幢建筑楼融为一体的计算机校园网。通过选用当时最先进的IBM公司82系列网络交换机和Cisco路由器等设备，使校园内达到百兆主干带宽和十兆到桌面的网络传输速度。同时，通过租用DDN专线，实现与中国教科网（CERNET）浙江主节点（浙江大学）的网络联接,从而将我校校园Intranet网与CERNET和Internet互联。同时，网络中心建立开发学校门户网站、E-mail（电子邮件）和FTP（文件传输）等，为全校师生提供网络服务。校园网全面投入运行，以全新的面貌迎接当年10月份教育部对我校的本科教育合格评估。
随着计算机网络技术的快速发展，为满足不断提高的网络应用服务需求，学校于2000年实施校园网建设（二期）改造工程。通过选用CISCO公司6506等三层交换网络设备，将校园网主干带宽从百兆提升到千兆，实现了千兆主干百兆到桌面的网络传输速度。同时，通过租用电信的裸光纤传输介质和浙大CERNET浙江主节点互联，使互联带宽从64k提高到512k。用户也从一期的几百台机器扩大到2000余台终端入网。
下沙新校区建设之初，校区网络建设就同步进行。下沙新校区网络建设（一期）工程在2001年9月底新生入学前完成。该工程确保教学管理使用的近500台计算机接入新校区网络，同时，通过裸光纤使新校区网络和文一校区校园网联网，实现一百兆网络带宽的数据传输，以满足教学及管理对网络的需求。
随着下沙新校区行政楼、实验楼和教学楼相继竣工，网络中心对新校区现有网络进行全面规划和整体设计，并于2002年下半年实施下沙新校区校园网建设（二期）工程，将校区内18幢建筑单体通过单模光缆作为校区主干传输介质，完成联网，实现千兆主干、百兆到桌面的带宽速度。并增加电信，网通出口来确保网络的畅通。2004年中，随着新校区图书馆和三教、四教、四实和五实等教学、实验楼的建成，校园网又及时实施新校区建设（三期）工程，将校园网适时扩充到这些楼宇，确保这些楼里教学科研管理对网络的需求。
2004年下半年，学校对东岳校区校园网实施全面设计改造工程，并通过光纤介质传输，实现与下沙校区校园网的互联。
通过近十年的学校校园网络规划和建设，目前，杭电校园网已成为具有相当规模，复盖下沙、文一和东岳3个校区，联网计算机达到1万余台的大型光纤传输网络。
©2006 杭州电子科技大学网络信息中心版权所有
电子邮件：nic@hdu.edu.cn
在线：10访问：
