邮件系统，邮件服务器—Coremail电子邮件系统服务器软件 官方网站 - 解决方案 - 教育行业解决方案
销售热线: 400-000-1631
首页
产品系列
解决方案
成功案例
合作加盟
服务支持
关于我们
诚聘英才
试用申请
解决方案
教育行业解决方案
教育行业
政府组织
大型企业
金融行业
Coremail客户案例
iCoremail云服务
教育行业解决方案
随着高等院校“数字校园”建设的不断深入，面对高等院校各种项目繁多的校务系统，作为基础应用的邮件系统是否能顺利支持其现有业务流程？
作为一个在学员师生流动性以及机构职能调整上需要经常变动的单位，邮件系统是否能够保证高等院校在市场经济下需要不断进行机构调整的需要呢？
如何在保证高效稳定的情况下，加强邮件系统与各业务系统、应用工具、通讯设备之间的完美融合是当前高校邮件系统需要不断突破的地方。
基本框架
由于数字校园的构建，必须依托于统一信息标准、统一信息门户、统一身份认证、统一数据交换等基础软件平台。而邮件系统作为其中的一个基础应用模块，面临着现有业务流程的整合，主要体现在以下几个方面：
1）各高校有各种不同的校务系统，包括行政管理、校内信息管理、档案管理等，而作为基础应用的邮件系统面临着跟这些现有的业务流程整合，形成有机的一体，形成标准统一的流程。
2）与邮件系统一样，各高校也同样存在其他各种不同类型的基础应用工具或系统，包括IM、网络硬盘、通讯录等，那么，邮件系统也同样需要实现与其他基础应用工具之间的信息交互，或者相互调用。
3）邮件系统作为一个信息沟通的工具，如何实现与其他通讯设备或终端设备之间的信息互通，从而保证信息传递的及时有效。
Coremail邮件系统通过在与多家高校的项目实施中，对上百个业务场景的分析、以及业务模型的提炼，逐步整理出了一套标准的解决方案，来应对不同的高校需要。
设计思路
在对业务流程的整合中，Coremail解决方案将从邮件处理的四个主要环节：用户识别、账号管理、编辑组信、邮件收发，来逐一分析Coremail邮件系统是如何将这些环节与高校的业务系统进行流程整合的。
单点登录,统一管理,灵活兼容多种不同类型校内校外用户认证体系
用户信息管理是高校信息化建设的基础，统一规范的用户信息资源管理，有助于提高信息安全及管理效率。由于高校一般都拥有多个业务信息系统，包括各种校内系统和校外系统，不同的业务系统分属不同的管理机构，因此如何保证同样一套邮件系统要适应多种不同的用户认证体系，并能同时在一套系统上有效进行用户管理是项目实施的关键。
【特点1】集成Ldap用户认证，单点登录，统一管理
【特点2】多种接口方式，与不同类型不同平台无缝对接
【案例】某校园网站“英语角”社区的学生成员，在论坛里面发现了一个很有用的帖子，希望群发给社区其他成员，可以直接在该帖子处选择“发送邮件”，然后该帖子内容会被直接引用到邮件正文，直接进行编写，就可以对群用户进行发送，使用方便。
个人邮箱绑定公共邮箱，实现多对多海量邮件群发管理
为便于院校信息的快速传达，Coremail可支持部分公共账号进行邮件群发（如某院系使用对外公共账号向全院学生发送通告），而该公共账号是由多名老师同时管理，为便于管理工作的统一协调，可将老师的个人邮箱账号与公共账号绑定在一起。
【特点1】支持多个个人账号与公共账号绑定，通讯实时同步；
【特点2】支持海量邮件群发，性能高效稳定；
【特点3】群发功能经过授权后，仅对部分公共账户开放。
【案例】在某次院系考试结束后，有30多名学生考试不合格，需要用该院系的公共账号来通知这30名学生补考，而该公共账号是由3名老师管理，如果有学生回复邮件，老师平时很不方便去公共邮箱查收这些邮件，而且3名老师同时使用公共邮箱也比较麻烦。
Coremail系统实现了个人邮箱和公共邮箱的绑定，老师可以将自己的个人邮箱与公共邮箱绑定，老师在登录邮箱后，可使用公共账户来发送，系统可以在个人账户和公共账户同时保存发送的邮件，如果有学生回复该邮件，则系统同时将邮件回复到个人账户和公共账户，这样保证了个人账户和公共账户的邮件信息同步，同时也方便了其他老师来查看发送的邮件记录。
同时Coremail邮件群发仅限于部分公共账号，采取后台方式进行海量邮件群发。
完美整合,与各应用工具完美整合
为便于院校各应用工具之间沟通的统一协调，Coremail邮件系统可实现与网络硬盘、通讯录、IM、等工具之间的相互通讯，主要体现为：
1．实现与院校组织通讯录保持同步一致；
2．邮件系统可调用院校的网络硬盘、通讯录等工具；
3．实现在院校社区、IM上的邮件查新。
教育行业的信息化是个比较复杂的工程，不同企业对信息化的理解均有所不同。Coremail在对众多院校的信息化实施中，明白信息化并不是一项简单的对现有教育工作进行IT化的过程，而是通过IT产品提供一种全新的教育理念。我们愿意通过专业的行业经验，以及优质的服务，来为各种不同需求的院校来改进提升工作效果。
更多方案内容请点击展开点击收起方案内容
教育行业解决方案成功案例
清华校友邮箱
校友邮箱是学校与各位校友交流沟通的重要渠道，也承载了校友对大学校园的美好回忆和特殊情感。通过校友邮箱，每位校友可以关注母校的发展，同时也可以及时接收来自母校的资讯和问候。清华大学校友邮箱从2001年开始实施校友邮箱，校友邮箱在联接母校与校友之间起着重要作用。
了解详细内容
客户名称：清华大学
使用产品：Coremail邮件系统
产品版本：XT V1.0
复旦大学
项目背景复旦大学创建于1905年，原名复旦公学，是中国人自主创办的第一所高等院校，是教育部直属全国重点大学之一，名列985工程、211工程。...
了解详细内容
客户名称：复旦大学
使用产品：Coremail邮件系统
产品版本：XT 运营版
同济大学
同济大学是首批被国务院批准成立研究生院的高校之一，作为研究型的全国重点大学，学校被列入国家财政立项资助的211工程和国家教育振兴行动计划与地...
了解详细内容
客户名称：同济大学
使用产品：Coremail邮件系统
产品版本：XT 运营版
厦门大学
近期，厦门大学新邮件系统成功上线，全校师生体验到全新的电子邮件应用。作为我国唯一地处经济特区的国家“211工程”和“985工程”重点建设的高...
了解详细内容
客户名称：厦门大学
使用产品：Coremail邮件系统
产品版本：教育版
首页 | 产品系列 | 解决方案 | 成功案例 | 合作加盟 | 服务支持 | 关于我们 | 诚聘英才
技术支持热线：800-830-5422
盈世信息科技(北京)有限公司—网易联营|iCoremail |CorpEase
Coremail 版权所有 © 2002-2012 | 粤ICP备10201174号-2