邮件系统，邮件服务器—Coremail电子邮件系统服务器软件 官方网站 - 产品系列 - 邮件归档系统
销售热线: 400-000-1631
首页
产品系列
解决方案
成功案例
合作加盟
服务支持
关于我们
诚聘英才
试用申请
产品系列
邮件归档系统
电子邮件系统
邮件归档系统
Coremail
Push
iCoremail
云解决方案
Coremail客户案例
iCoremail云服务
邮件归档系统
随着信息化应用的不断深入，电子邮件已经成为企业内外部沟通的重要工具，但同时随着企业的发展，新的法规应运而生，信息交互范围不断扩大，也给企业引入了诸多新的应用需求：
1. 企业是上市公司，目前国内已有越来越多的法规对电子邮件的信息管控有了明确要求，有什么工具可以帮助遵从这些法规？
2. 企业有时会遇到一些法律纠纷，需要提供电子邮件作为证据，但往往已被删除，被迫赔付大笔赔偿金，在这种情况下还能找到相应的电子邮件吗？
3. 企业核心知识产权或商务信息外泄，有没什么方法可以帮助审计？
4. 企业某重要员工离职，邮箱里有大量重要的商务信息，因为诸多原因无法全部找回，造成重大损失，能否建立一种有效的交接方式？
5. 企业高层领导误删邮件，还能帮他恢复吗？
6. ......
Coremail邮件归档系统可以很好的帮助企业解决这些问题，通过灵活设置邮件归档策略，对进出邮件信息数据的分类归档，实现邮件和附件等数据安全长期的存储；同时还可通过强大的邮件搜索工具随时调阅海量的历史邮件，对邮件内容进行多层审核归类，便于信息流的整合与统一管理，也便于在发生数据意外丢失时快捷恢复邮件, 满足企业法规遵从、法律取证、业务审计、恢复历史邮件等多种需求。
灵活的归档
策略
优化的归档
存储
贴合中国企业
的管理体系
快捷的邮件
审计
及时可靠的
安全监察
Coremail 邮件归档系统与Coremail邮件系统无缝对接，可选择是否排除垃圾邮件，病毒邮件等无效邮件，在最优节约存储成本条件下，根据企业具体情况制定全局归档策略和自定义归档策略，一封邮件可满足多级归档策略：
设定归档方式：
考虑到系统部署方式的不同，如存在海外节点服务器，可设定归档的频率为实时归档或定时归档；
设定归档邮件范围：
也就是对邮件进行分级的过程，选定哪些用户是重要用户，哪些邮件是重要邮件等，也可以进行全局设定；
设定邮件存储周期：
根据上面对邮件的分级，设置对应的符合归档邮件信息价值的保存周期，如高层领导邮件保存7年，研发部邮件保存5年等。
海量邮件数据的归档会直接给客户带来巨大的存储成本，Coremail若干存储优化技术可最大程度降低企业在存储设备方面的开支，在若干归档客户的实际运营数据中，可节省66%以上的存储空间，极大的降低了企业的存储成本。
邮件、附件单副本存储技术
通过邮件及附件的单副本存储创新算法，使系统可自动鉴别多份重复相同的邮件及大附件，归档时底层只存储一份到存储设备中。
数据压缩存储
在邮件及附件的单副本存储技术的基础上，再次使用压缩算法对数据进行压缩存储，进一步降低实际所需的存储空间。
离线存储机制
对于海量归档数据，可按存储年限,比如已超过5年的归档邮件，可将其离线存储至磁带机等更低成本的存储设备上，在需要使用时，系统会提醒将数据恢复至磁盘设备。
归档邮件是企业宝贵的信息财产。挖掘调用这些信息资源，是企业进行邮件归档信息管理的关键目标。为了避免归档系统的信息安全风险，Coremail 邮件归档系统的使用有着严格的授权模型，确保整个操作过程安全规范。
“三权分立“
Coremail在业内首创了邮件归档系统“系统管理员-安全监察员-邮件审计员”三个角色互相制衡的管理模式，通过一套安全可控的流程，进行授权、审计、监察等操作。
多级授权
由于大企业普遍存在多职级，多区域分布等情况，在邮件的归档审计上往往也存在着多级授权的需求，Coremail创新性地在归档系统中引入了跟Coremail邮件系统一致的组织架构同步机制，并允许归档管理员在归档系统中进行便捷的多级授权，满足大企业的管理需要。
从海量的邮件中查找有效的信息是一件头痛的事情，Coremail 邮件归档系统为审计者提供非常完善的查询功能和还原功能。
全文（含附件正文）搜索
通过邮件全文、主题以及附件内容进行多组合检索，可快速定位邮件，一键式操作省人省力，便于企业邮件信息资源的快速挖掘，及时为企业业务提供宝贵的黄金信息或者法律支持。
多样化还原
定位到邮件后，系统支持多种邮件还原方式，可采用下载、打包下载、转发和数据恢复等还原方式，轻松还原归档邮件。
通过Coremail 邮件归档系统，可对员工进出的邮件，对归档系统的操作行为随时安全监察，从而达到业务监管的目的，减少了信息外泄、业务断线、监管不周等业务事故的发生。
异常事件监控
安全监察员可设置的异常事件统计包括登录IP，登录次数，密码验证错误次数和邮件查阅频率等，如果这些异常事件超出了设定的阈值，系统自动弹出预警提示。
关键字自动预警
Coremail 邮件归档系统采用了关键字预警授权，可通过设置审计预警条件，及时发现内部泄密行为，并更好地对信息泄漏事件进行追踪与管控。
申请试用
首页 | 产品系列 | 解决方案 | 成功案例 | 合作加盟 | 服务支持 | 关于我们 | 诚聘英才
技术支持热线：800-830-5422
盈世信息科技(北京)有限公司—网易联营|iCoremail |CorpEase
Coremail 版权所有 © 2002-2012 | 粤ICP备10201174号-2