邮件系统，邮件服务器—Coremail电子邮件系统服务器软件 官方网站 - 成功案例
销售热线: 400-000-1631
首页
产品系列
解决方案
成功案例
合作加盟
服务支持
关于我们
诚聘英才
试用申请
成功案例
典型客户
典型客户
运营客户
银行证券
企业信息化
电子政务
教育信息化
Coremail客户案例
iCoremail云服务
成功案例
请选择方案分类
运营客户
银行证券
企业信息化
电子政务
教育信息化
搜索
中国科学院
中国科学院是国家科学技术方面最高学术机构和全国自然科学与高新技术综合研究发展中心， 包括5个学部以及11个分院、84个研究院所、1所大学、2所学院、4个文献情报中心、3个技术支撑机构和2个新闻出版单位，分布在全国20多个省（市）。此外，还投资兴办了430余家科技型企业（含转制单位），涉及11个行业，其中包括8家上市公司。
了解详细内容
客户名称：中国科学院
清华校友邮箱
清华大学在2001年刚实施校友邮箱时，能联系到的校友大概不超过4千人，随着90年校庆之后学校领导对校友邮箱这项工作的重视，使用校友邮箱人数连年大幅增加。随着用户规模的快速扩张，从2007年开始，原来的邮件系统开始显现出诸多弊端，比如：1.单机系统扩容困难；2.垃圾邮件问题；3.不支持海外用户；4.原先的系统界面交互性差。
了解详细内容
客户名称：清华校友邮箱
网易
网易公司(NASDAQ:NTES)是中国领先的互联网技术公司，在开发互联网应用、服务及其它技术方面，网易始终保持国内业界的领先地位。作为国内...
了解详细内容
客户名称：网易
139手机邮箱
2004年初，139.com与广东移动签署协议，由139.com负责手机邮箱业务的选购、维护等，139.com经过多方比较选择了“Corem...
了解详细内容
客户名称：139手机邮箱
美的集团
美的集团创业于1968年，是中国最著名的白色家电品牌之一。英国品牌价值咨询公司BrandFinance发布的2010年全球最有价值500品牌...
了解详细内容
客户名称：美的集团
复旦大学师生邮箱
项目背景复旦大学创建于1905年，原名复旦公学，是中国人自主创办的第一所高等院校，是教育部直属全国重点大学之一，名列985工程、211工程。...
了解详细内容
客户名称：复旦大学师生邮箱
共 33 条数据，共 6 页
上一页
1
|
2
|
3
|
4
|
5
|
6
下一页
首页 | 产品系列 | 解决方案 | 成功案例 | 合作加盟 | 服务支持 | 关于我们 | 诚聘英才
技术支持热线：800-830-5422
盈世信息科技(北京)有限公司—网易联营|iCoremail |CorpEase
Coremail 版权所有 © 2002-2012 | 粤ICP备10201174号-2