邮件系统，邮件服务器—Coremail电子邮件系统服务器软件 官方网站 - 关于我们 - 公司简介
销售热线: 400-000-1631
首页
产品系列
解决方案
成功案例
合作加盟
服务支持
关于我们
诚聘英才
试用申请
关于我们
公司简介
公司简介
公司资质
最新动态
联系方式
Coremail客户案例
iCoremail云服务
公司简介
盈世信息科技（北京）有限公司（www.Mailtech.cn）是网易（Nasdaq: NTES）的联营公司,拥有双软认证、高科技企业等多种资质。公司专注于提供电子邮件整体技术解决方案及企业邮局运营服务。公司决策层包括网易高层及国外资深投资人士，管理层由国内电子邮件行业的元老级技术专家和营销专家组成,拥有三大邮件市场品牌 Coremail邮件系统软件、CorpEase企业邮局和iCoremail专业邮件系统托管。盈世总部设立于北京，在上海、广州、武汉、成都、西安、济南、沈阳、杭州、厦门等地设立服务网点。
Coremail大规模电子邮件系统，是拥有自主知识产权的专业邮件软件产品，目前在中国大陆地区拥有超过6亿终端用户，为网易（163.com）和中国移动139.com等超大型运营商提供邮件底层完整支持，同时也为美的集团、宝钢集团、中国科技大学、中国科学院、国务院新闻办公室等企业、科教、政府等机构提供邮件系统整体解决方案，是中国用户实际使用最广泛，最频繁的邮件系统。Coremail也是中国反垃圾邮件中心的技术战略合作伙伴，为中国用户使用健康邮箱提供全面的技术保障。
CorpEase（尚易）是国内首家在海外架设邮件服务器并提供国际化企业邮箱服务的运营商，也率先分别在国内各电信运营商的主干网 数据中心架设邮件服务器，以确保南北畅邮，全球通邮。CorpEase（尚易）还是第一家对所有邮件服务器实行24×7全天候邮件系统监 控的服务商，保证用户在使用企业邮箱服务的整个过程中，都可以享受到国际主流电子邮件通讯服务的安全保护。目前CorpEase（尚易） 正在为中国大陆、东南亚、欧美等全球各地的企业客户提供优质服务。
iCoremail是依托成熟、功能强大的Coremail XT邮件技术和Corpease企业邮局运营经验，通过云计算技术实现的企业邮箱SaaS托管运营服务。iCoremail为企业用户提供独享系统的企业邮箱，用户可享受完全独立的系统架构，保证系统的整体性及深度整合部署的灵活性；iCoremail还为客户提供全面的托管和代维服务，高度降低用户对系统管理员的依赖，并且降低了自建系统的整体部署风险。
首页 | 产品系列 | 解决方案 | 成功案例 | 合作加盟 | 服务支持 | 关于我们 | 诚聘英才
技术支持热线：800-830-5422
盈世信息科技(北京)有限公司—网易联营|iCoremail |CorpEase
Coremail 版权所有 © 2002-2012 | 粤ICP备10201174号-2