邮件系统，邮件服务器—Coremail电子邮件系统服务器软件 官方网站 - 产品系列 - iCoremail云解决方案
销售热线: 400-000-1631
首页
产品系列
解决方案
成功案例
合作加盟
服务支持
关于我们
诚聘英才
试用申请
产品系列
iCoremail云解决方案
电子邮件系统
邮件归档系统
Coremail
Push
iCoremail
云解决方案
Coremail客户案例
iCoremail云服务
iCoremail云解决方案
随着企业信息化的发展，单一的产品形态已不足以满足所有公司的需求。Coremail可以根据客户的实际需求，提供本地部署、云端部署或者混合部署等部署方式，并为企业量身打造私有云、公共云平台、混合云等各种云计算解决方案，切合企业的管理需求。
iCoremail是Coremail推出的云计算邮箱品牌，是依托于强大的Coremail XT系统，采用领先的云平台进行部署，并提供全方位运维服务的云计算解决方案。其保留了Coremail产品的完整功能体验和自建系统的自主灵活性，无需安装软硬件，亦能让用户进一步享受专业邮件运维团队的优质服务和最佳的应用环境。
高标准
服务承诺
高品质
硬件资源
领先通邮
解决方案
iCoremail企业邮箱托管服务融合了Coremail技术服务团队十多年来为中国移动、宝钢、美的等各行业大客户的服务经验及运维经验，为客户提供可量化的服务标准和高响应的服务承诺，确保系统99.99%正常运行时间。
专属的顾问团队，从最初的方案拟定到后期的后台维护全程跟踪，提供一站式上线服务，在安全、稳定、高速的情况下使用企业邮箱。
7x24小时平台监控与技术支持，保证用户在使用企业邮箱服务的整个过程中，都可以享受到全天候保护与及时响应。
常青部署,主动对平台、产品进行定期升级，客户可体验iCoremail提供的最新功能及服务。每次升级之前，技术团队都会基于客户现有版本制定完备的升级计划，并与每个客户单独确认是否参加升级及升级时间。
1、顶级网络资源
国内:网易核心级BGP双通机房及香港核心级机房；
国外:美国核心级机房及亚马逊（Amazon）全球AWS云服务资源（包括英国、法国、新加坡等约20个海外节点）。
2、高可用云计算平台
全部选择DELL、CISCO等国际著名品牌的硬件设备，并采用领先的云计算技术进行平台搭建，无需关注，亦能确保企业的电子邮件服务全天候可用。
全环节1+1冗余设计，支持智能故障转移，数据容灾备份等，全系统无单点故障。
虚拟化专属空间,虚拟化技术为每个客户提供安全独立的系统及数据空间
按需扩展，资源动态伸缩，随时满足企业的发展需求
1、海外云镜像加速
iCoremail通过自主研发的云镜像技术，可将指定用户数据同步至海外镜像站点，结合全球智能DNS解析技术，用户均可自动连接至最近镜像站点进行邮件收发。比如某镜像服务的用户出差至美国，其邮件收发均直连美国当地服务器，数据亦首先存储在美国节点，在美国较普及的高带宽环境下，其访问速度甚至可达10MB/秒，获得更胜国内的极速访问体验！
2、反垃圾邮件服务运营中心
iCoremail反垃圾邮件服务运营中心，实现在线对最新垃圾邮件样本进行实时分析，以智能算法学习+人工严格审核双重服务机制，大幅增强对可疑邮件的过滤判定，同时由专业团队提供RBL监控、提醒及移除服务，主动监控范围覆盖国内外9个RBL组织，免除用户IP被拒被封的后顾之忧。
申请试用 Pushmail
首页 | 产品系列 | 解决方案 | 成功案例 | 合作加盟 | 服务支持 | 关于我们 | 诚聘英才
技术支持热线：800-830-5422
盈世信息科技(北京)有限公司—网易联营|iCoremail |CorpEase
Coremail 版权所有 © 2002-2012 | 粤ICP备10201174号-2