邮件系统，邮件服务器—Coremail电子邮件系统服务器软件 官方网站 - 产品系列 - Coremail Push
销售热线: 400-000-1631
首页
产品系列
解决方案
成功案例
合作加盟
服务支持
关于我们
诚聘英才
试用申请
产品系列
Coremail Push
电子邮件系统
邮件归档系统
Coremail
Push
iCoremail
云解决方案
Coremail客户案例
iCoremail云服务
Coremail Push
现代商业社会寸秒寸金，无论是在开会、商业谈判或者出差时，能否及时获取黄金信息将是商务人士的关键所在，而电子邮件作为个人及企业信息交换的重要载体就显得尤为重要。Coremail为客户提供了业内技术最领先的移动邮件解决方案——Coremail Push。
Coremail Push是专门基于智能手机或平板电脑进行快捷邮件通讯的应用产品，采用微软正版授权的Pushmail技术协议，借助Coremail邮件服务器强大稳定的系统架构进行优化组合，无缝集成企业邮件服务器，主动、实时、安全把邮件推送到用户的移动终端设备，让用户在移动设备上方便快捷的实现邮件收发操作，灵活提升户外办公效率。
1. 邮件服务器会第一时间把重要的邮件推送到用户的手机上，避免信息遗漏和滞后。
2. 用户可在任何时间、任何地方，用各种移动终端设备方便快捷进行邮件沟通。
正版微软
授权
领先push技术
节省push费用
SSL全程
安全加密
安全加密
云备份
远程数据擦除
杜绝信息泄漏
采用微软正式授权的Activesync协议技术，支持目前四大主流智能终端平台（Apple iOS/Google Andriod/Nokia Symbian/Microsoft WindowsPhone等）内置的邮件客户端，另外黑莓（BlackBerry）也宣布在其最新推出的智能系统BB10中，也将支持该协议，免去用户安装客户端的繁琐过程。
Coremail Pushmail和手机设备间的整个HTTP长连接过程采用“heartbeat（心跳）”技术来保持。“heartbeat（心跳）”是指周期性发送一些消息来保持会话连接，允许移动设备检查是否有必要进行同步。整个过程，系统只维持一个长连接且不会一直发送或接收数据，可大幅节约手机网络流量。此外，Push技术还采用了数据压缩算法，邮件推送更节省网络流量。
Coremail Pushmail移动邮箱支持在邮件服务器端配置SSL安全传输协议，不但能够有效的对用户的密码进行加密，而且能够对邮件的内容本身进行加密，防止邮件在网络传输的过程中被窃听，全程保证通讯安全。
支持用户通过手机终端查找组织通讯录的联系人信息，同时用户在手机端对个人通讯录的修改可同步至服务器端，实现通讯录“云备份”，在手机丢失或更换手机等情况下，快速实现通讯录的恢复。
如果客户的手机意外丢失，为防止手机设备上各种重要信息泄漏出去。您可采取Coremail Pushmail的数据远程擦除功能，远程初始化手机设备系统，及时擦除手机设备上所有的信息，保障个人信息安全。
申请试用Pushmail
首页 | 产品系列 | 解决方案 | 成功案例 | 合作加盟 | 服务支持 | 关于我们 | 诚聘英才
技术支持热线：800-830-5422
盈世信息科技(北京)有限公司—网易联营|iCoremail |CorpEase
Coremail 版权所有 © 2002-2012 | 粤ICP备10201174号-2