尚易企业邮箱（CorpEase）
全国销售热线 : 400-888-1488
首页
产品系列
企业邮箱|虚拟主机|域名注册|应用产品|软件下载
产品购买
购买指南|在线申请|邮箱扩容|国际DNS服务|促销专区
成功案例
典型客户|案例分析
代理商专区
经销商查询|代理政策|申请加盟
服务中心
关于我们
公司简介|最新动态|公司资质|联系方式
邮箱登录入口
1
2
3
4
5
6
邮箱容量分配：5GB / 用户
邮件附件最大容量：100MB
SSL邮件加密通讯，确保邮件安全
5用户版25GB(975元/年)
More
每100MB可分配邮箱个数：20个
邮件附件最大容量：50MB
企业管理员容量分配：可自行分配
100MB(1000元/年)
More
独立系统 T级邮箱
海外云镜像加速等独家优势功能
尊享VIP服务
电信级运营商融合通信
More
G邮箱 |
您想知道开通具体人数的价格吗?
产品价格
购买流程
我要申请试用
iCoremail首创五重密码保护企业邮箱信息安全 12/19
广电行业邮件系统面临三大变革 12/17
iCoremail全面支持DKIM/SPF/DMARC反钓鱼邮件技术 12/13
Coremail为北京国税提供全方位的邮件系统安全保障 12/10
Coremail邮件系统打通昆山国税局内外网邮件通信 12/05
尚易企业邮箱客户服务联系方式?
iCoremail客户服务联系方式?
使用尚易企业邮箱服务有何优势?
如何使用苹果iphone4S配置Push Mail帐号?
如何绑定动态口令并成功进入Webmail邮箱?
全国销售热线：
400-888-1488
Email: sales@corpease.net
全国客服热线：
400-888-2488(7*24)
Email: postmaster@corpease.net
客户案例
您查询的配置及价格为：
类别
产品规格
总容量
个人容量
附件大小
价格/年
赠送情况
联系人：
(必填)
公司名称：
(必填)
联系电话：
-
(必填)
公司域名：
联系Email：
(必填)
确认提交
销售热线：400-888-1488 销售邮箱： sales@corpease.net 技术支持热线：400-888-2488 技术支持邮箱： 400kf@corpease.net
盈世信息科技(北京)有限公司 | Coremail | iCoremail | CorpEase 版权所有 © 2002-2012 | 粤ICP备10201174号
尚易客服中心
华北地区销售
华东地区销售
华南地区销售